Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/codeigniter/codeigniter.*.009.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The Cart class utilizes CodeIgniter&rsquo;s <a href="sessions">Session Class</a> to save the cart information to a database, so before using the Cart class you must set up a database table as indicated in the <a href="sessions">Session Documentation</a>, and set the session preferences in your application/config/config.php file to utilize a database.
ja: Cartクラスは、CodeIgniterの<a href="sessions">Sessionクラス</a>を使用してカート情報をデータベースに保存するため、Cartクラスを使用する前に、<a href="sessions">セッションドキュメントに</a>示されているようにデータベーステーブルを設定し、application / config / config.phpでセッション設定を行う必要があります。データベースを利用するためのファイル。
ko: Cart 클래스는 CodeIgniter의 <a href="sessions">Session 클래스</a> 를 사용하여 카트 정보를 데이터베이스에 저장하므로 Cart 클래스를 사용하기 전에 <a href="sessions">Session Documentation에</a> 표시된대로 데이터베이스 테이블을 설정하고 application / config / config.php에서 세션 환경 설정을 설정해야합니다. 파일을 사용하여 데이터베이스를 활용하십시오.
zh_cn: Cart类利用CodeIgniter的<a href="sessions">Session类</a>将购物车信息保存到数据库，因此在使用Cart类之前，您必须按照<a href="sessions">Session Documentation中的</a>指示设置数据库表，并在application / config / config.php中设置会话首选项。文件以利用数据库。

source: The Cart library is DEPRECATED and should not be used. It is currently only kept for backwards compatibility.
ja: CartライブラリはDEPRECATEDされており、使用すべきではありません。現在は下位互換性のためだけに保管されています。
ko: 장바구니 라이브러리는 더 이상 사용되지 않으며 사용해서는 안됩니다. 현재 이전 버전과의 호환성을 위해서만 유지됩니다.
zh_cn: 购物车库已被删除,不应使用。目前保留它只是为了向后兼容。

source: The Class File
ja: クラスファイル
ko: 클래스 파일
zh_cn: 类文件

source: The Client
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户

source: The Code
ja: コード
ko: 코드
zh_cn: 守则

source: The CodeIgniter 4 open source project has its own <a href="https://github.com/codeigniter4">Github organization</a>.
ja: CodeIgniter 4オープンソースプロジェクトには、独自の<a href="https://github.com/codeigniter4">Github組織があり</a>ます。
ko: CodeIgniter 4 오픈 소스 프로젝트에는 자체 <a href="https://github.com/codeigniter4">Github 조직이</a> 있습니다.
zh_cn: CodeIgniter 4开源项目拥有自己的<a href="https://github.com/codeigniter4">Github组织</a>。

source: The CodeIgniter framework comes with a set of language files for the &ldquo;english&rdquo; idiom. Additional approved translations for different idioms may be found in the <a href="https://github.com/bcit-ci/codeigniter3-translations">CodeIgniter 3 Translations repositories</a>. Each repository deals with a single idiom.
ja: CodeIgniterフレームワークには、「英語」イディオム用の言語ファイルのセットが付属しています。さまざまなイディオムに対する追加の承認された翻訳は、<a href="https://github.com/bcit-ci/codeigniter3-translations">CodeIgniter 3 Translationsリポジトリにあります</a>。各リポジトリは単一のイディオムを扱います。
ko: CodeIgniter 프레임 워크에는 "영어"관용구 용 언어 파일 세트가 제공됩니다. 다른 관용구에 대한 추가 승인 된 번역은 <a href="https://github.com/bcit-ci/codeigniter3-translations">CodeIgniter 3 Translations 저장소</a> 에서 찾을 수 있습니다 . 각 저장소는 단일 관용구를 처리합니다.
zh_cn: CodeIgniter框架随附了一组用于&ldquo;英语&rdquo;成语的语言文件。在<a href="https://github.com/bcit-ci/codeigniter3-translations">CodeIgniter 3 Translations存储库中</a>可以找到针对其他习语的其他批准翻译。每个存储库都处理一个习惯用法。

source: The CodeIgniter installation assumes that you have set up an appropriate database, as outlined in the <a href="../intro/requirements">requirements</a>. In this tutorial, we provide SQL code for a MySQL database, and we also assume that you have a suitable client for issuing database commands (mysql, MySQL Workbench, or phpMyAdmin).
ja: CodeIgniterのインストールは、<a href="../intro/requirements">要件で</a>概説されているように、適切なデータベースがセットアップされていることを前提としています。このチュートリアルでは、MySQLデータベースのSQLコードを提供します。また、データベースコマンド（mysql、MySQL Workbench、またはphpMyAdmin）を発行するための適切なクライアントがあることを前提としています。
ko: CodeIgniter 설치에서는 <a href="../intro/requirements">요구 사항에</a> 설명 된대로 적절한 데이터베이스를 설정했다고 가정합니다 . 이 자습서에서는 MySQL 데이터베이스에 대한 SQL 코드를 제공하고 데이터베이스 명령 (mysql, MySQL Workbench 또는 phpMyAdmin)을 실행하는 데 적합한 클라이언트가 있다고 가정합니다.
zh_cn: 该CodeIgniter的安装假定您已经设置了适当的数据库，如列出<a href="../intro/requirements">的要求</a>。在本教程中，我们为MySQL数据库提供SQL代码，并且还假定您具有发布数据库命令（mysql，MySQL Workbench或phpMyAdmin）的合适客户端。

source: The Collectors that ship with CodeIgniter are:
ja: コードイグナイターに同梱されているコレクターは
ko: CodeIgniter와 함께 제공되는 수집기는 다음과 같습니다.
zh_cn: 与CodeIgniter一起出厂的收集器有:。

source: The Components
ja: コンポーネント
ko: 구성 요소
zh_cn: 组成部分

source: The Config class provides a means to retrieve configuration preferences. These preferences can come from the default config file (application/config/config.php) or from your own custom config files.
ja: Config クラスは設定環境設定を取得する手段を提供します。これらの設定はデフォルトの設定ファイル (application/config/config.php)や独自のカスタム設定ファイルから取得することができます。
ko: Config 클래스는 구성 환경 설정을 검색하는 수단을 제공합니다. 이러한 환경 설정은 기본 구성 파일 (application / config / config.php) 또는 사용자 정의 구성 파일에서 제공 될 수 있습니다.
zh_cn: Config类提供了一种检索配置首选项的方法,这些首选项可以来自默认的配置文件(application/config/config.php),也可以来自你自己的自定义配置文件。这些偏好可以来自默认的配置文件(application/config/config.php)或你自己的自定义配置文件。

source: The Controller
ja: コントローラー
ko: 컨트롤러
zh_cn: 主计长

source: The Controller class and method requested
ja: リクエストされたコントローラクラスとメソッド
ko: 요청 된 컨트롤러 클래스 및 메소드
zh_cn: 要求的控制器类和方法

source: The Controller loads the model, core libraries, helpers, and any other resources needed to process the specific request.
ja: コントローラは、モデル、コアライブラリ、ヘルパー、および特定のリクエストを処理するために必要なその他のリソースをロードします。
ko: Controller는 모델, 핵심 라이브러리, 헬퍼 및 특정 요청을 처리하는 데 필요한 기타 자원을로드합니다.
zh_cn: 控制器加载模型、核心库、帮助程序以及处理特定请求所需的任何其他资源。

source: The Cookie Helper file contains functions that assist in working with cookies.
ja: クッキーヘルパーファイルには、クッキーの操作を支援する機能が含まれています。
ko: 쿠키 도우미 파일에는 쿠키 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: Cookie Helper文件包含了协助处理cookies的功能。

source: The Current URI
ja: 現在のURI
ko: 현재 URI
zh_cn: 当前URI

source: The DB prefix in use
ja: 使用中のDBプレフィックス
ko: 사용중인 DB 접두사
zh_cn: 正在使用的数据库前缀

source: The DSN connect string (an all-in-one configuration sequence).
ja: DSN接続文字列(オールインワン構成シーケンス)。
ko: DSN 연결 문자열 (올인원 구성 순서).
zh_cn: DSN连接字符串(一体式配置序列)。

source: The Database Caching Class permits you to cache your queries as text files for reduced database load.
ja: データベースキャッシングクラスは、データベースの負荷を軽減するために、クエリをテキストファイルとしてキャッシュすることを可能にします。
ko: 데이터베이스 캐싱 클래스를 사용하면 데이터베이스로드를 줄이기 위해 쿼리를 텍스트 파일로 캐시 할 수 있습니다.
zh_cn: 数据库缓存类允许您将您的查询缓存为文本文件,以减少数据库负荷。

source: The Database Forge Class contains methods that help you manage your database.
ja: Database Forge クラスには、データベースを管理するのに役立つメソッドが含まれています。
ko: Database Forge 클래스에는 데이터베이스 관리에 도움이되는 메소드가 포함되어 있습니다.
zh_cn: Database Forge类包含了帮助你管理数据库的方法。

source: The Database Utility Class contains methods that help you manage your database.
ja: データベースユーティリティクラスには、データベースの管理に役立つメソッドが含まれています。
ko: 데이터베이스 유틸리티 클래스에는 데이터베이스 관리를 돕는 메소드가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 数据库实用程序类包含帮助您管理数据库的方法。

source: The Database classes can not be extended or replaced with your own classes. All other classes are able to be replaced/extended.
ja: データベースクラスは、独自のクラスで拡張・置換することはできません。他のすべてのクラスは置換/拡張することができます。
ko: 데이터베이스 클래스는 자신의 클래스로 확장하거나 대체 할 수 없습니다. 다른 모든 수업은 교체 / 확장 할 수 있습니다.
zh_cn: 数据库类不能被扩展或替换为自己的类。所有其他类都可以被替换/扩展。

source: The Database classes contain a few <a href="../extending/events">Events</a> that you can tap into in order to learn more about what is happening during the database execution. These events can be used to collect data for analysis and reporting. The <a href="../testing/debugging">Debug Toolbar</a> uses this to collect the queries to display in the Toolbar.
ja: データベースクラスには、データベースの実行中に何が起こっているかを知るために利用できるいくつかの<a href="../extending/events">イベント</a>が含まれています。これらのイベントは、分析およびレポート用のデータを収集するために使用できます。<a href="../testing/debugging">デバッグツールバーは、</a>ツールバーに表示するクエリを収集するために、これを使用しています。
ko: 데이터베이스 클래스에는 데이터베이스 실행 중에 일어나는 일에 대해 자세히 알아보기 위해 활용할 수 있는 몇 가지 <a href="../extending/events">이벤트</a> 가 포함되어 있습니다 . 이러한 이벤트는 분석 및보고를위한 데이터를 수집하는 데 사용할 수 있습니다. <a href="../testing/debugging">디버그 도구 모음</a> 도구 모음에 표시 할 쿼리를 수집하려면이 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 数据库类包含一些<a href="../extending/events">事件</a>，您可以利用这些事件来了解有关数据库执行期间正在发生的事情的更多信息。这些事件可用于收集数据以进行分析和报告。在<a href="../testing/debugging">调试工具栏</a>使用此收集查询在工具条显示。

source: The Date Helper file contains functions that assist in working with dates.
ja: Date Helper ファイルには、日付の操作を支援する関数が含まれています。
ko: 날짜 도우미 파일에는 날짜 작업을 지원하는 함수가 포함되어 있습니다.
zh_cn: Date Helper文件包含了协助处理日期的功能。

source: The Date Helper file contains functions that help you work with dates.
ja: 日付ヘルパーファイルには、日付を操作するのに役立つ関数が含まれています。
ko: 날짜 도우미 파일에는 날짜 작업에 도움이되는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: Date Helper文件包含了帮助你处理日期的功能。

source: The Debug Toolbar
ja: デバッグツールバー
ko: 디버그 도구 모음
zh_cn: 调试工具栏

source: The Debug Toolbar is still under construction with several planned features not yet implemented.
ja: デバッグツールバーは、いくつかの予定されていた機能がまだ実装されていない状態で、まだ建設中です。
ko: 디버그 도구 모음은 아직 구현되지 않은 몇 가지 계획된 기능으로 아직 구축 중입니다.
zh_cn: 调试工具栏还在建设中,有几个计划中的功能还没有实现。

source: The Debug Toolbar provides at-a-glance information about the current page request, including benchmark results, queries you have run, request and response data, and more. This can all prove very useful during development to help you debug and optimize.
ja: デバッグツールバーには、ベンチマーク結果、実行したクエリ、リクエストとレスポンスのデータなど、現在のページリクエストに関する情報が一目でわかるように表示されます。これらはすべて、開発中にデバッグや最適化に非常に役立つことがわかります。
ko: 디버그 도구 모음은 벤치 마크 결과, 실행 한 쿼리, 요청 및 응답 데이터 등을 포함하여 현재 페이지 요청에 대한 정보를 한 눈에 제공합니다. 이것은 모두 개발 중에 디버그 및 최적화에 매우 유용하다는 것을 증명할 수 있습니다.
zh_cn: 调试工具栏提供了有关当前页面请求的一目了然的信息,包括基准结果、你已经运行的查询、请求和响应数据等。这在开发过程中都可以证明是非常有用的,可以帮助你调试和优化。

source: The Directory Helper file contains functions that assist in working with directories.
ja: ディレクトリヘルパーファイルには、ディレクトリの操作を支援する関数が含まれています。
ko: 디렉토리 헬퍼 파일에는 디렉토리 작업을 지원하는 기능이 있습니다.
zh_cn: 目录助手文件包含了协助处理目录的功能。

source: The Download Helper lets you download data to your desktop.
ja: ダウンロードヘルパーを使えば、デスクトップにデータをダウンロードすることができます。
ko: 다운로드 도우미를 사용하면 데이터를 데스크탑으로 다운로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 下载助手可以让你把数据下载到桌面。

source: The Driver library&rsquo;s architecture is such that the subclasses don&rsquo;t extend and therefore don&rsquo;t inherit properties or methods of the main driver.
ja: Driverライブラリのアーキテクチャは、サブクラスが拡張されないため、メインドライバのプロパティまたはメソッドを継承しないようなものです。
ko: 드라이버 라이브러리의 아키텍처는 서브 클래스가 확장되지 않으므로 기본 드라이버의 속성이나 메소드를 상속하지 않습니다.
zh_cn: 驱动程序库的体系结构使得子类不会扩展，因此不会继承主驱动程序的属性或方法。

source: The ENVIRONMENT Constant
ja: 環境定数
ko: 환경 상수
zh_cn: 环境常数

source: The Email Helper provides some assistive functions for working with Email. For a more robust email solution, see CodeIgniter&rsquo;s <a href="../libraries/email">Email Class</a>.
ja: 電子メールヘルパーは、電子メールを操作するためのいくつかの支援機能を提供します。より堅牢な電子メールソリューションについては、CodeIgniterの<a href="../libraries/email">電子メールクラスを</a>参照してください。
ko: 이메일 도우미는 이메일 작업을위한 일부 보조 기능을 제공합니다. 보다 강력한 이메일 솔루션은 CodeIgniter의 <a href="../libraries/email">이메일 클래스를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 电子邮件助手提供了一些使用电子邮件的辅助功能。有关更强大的电子邮件解决方案，请参见CodeIgniter的<a href="../libraries/email">电子邮件类别</a>。

source: The Email helper is DEPRECATED and is currently only kept for backwards compatibility.
ja: メールヘルパーはDEPRECATEDされており、現在は下位互換性のためだけに保存されています。
ko: 이메일 도우미는 더 이상 사용되지 않으며 현재 이전 버전과의 호환성을 위해서만 유지됩니다.
zh_cn: Email助手已被取消,目前只保留了向后的兼容性。

source: The Encrypt Class provides two-way data encryption. It encrypted using the Mcrypt PHP extension, which is required for the Encrypt Class to run.
ja: Encrypt クラスは双方向のデータ暗号化を提供します。これは、Encrypt クラスを実行するために必要な Mcrypt PHP 拡張モジュールを使用して暗号化しています。
ko: 암호화 클래스는 양방향 데이터 암호화를 제공합니다. 암호화 클래스를 실행하는 데 필요한 Mcrypt PHP 확장을 사용하여 암호화했습니다.
zh_cn: Encrypt类提供双向数据加密。它使用Mcrypt PHP扩展进行加密,而Mcrypt PHP扩展是Encrypt类运行所需的。

source: The Encryption Library provides two-way data encryption. To do so in a cryptographically secure way, it utilizes PHP extensions that are unfortunately not always available on all systems. You must meet one of the following dependencies in order to use this library:
ja: 暗号化ライブラリは、双方向のデータ暗号化を提供します。暗号化を安全な方法で行うために、残念ながらすべてのシステムで利用できるとは限らない PHP の拡張機能を利用しています。このライブラリを使用するには、以下の依存関係のいずれかを満たす必要があります。
ko: 암호화 라이브러리는 양방향 데이터 암호화를 제공합니다. 암호로 안전한 방법으로 그렇게하기 위해 불행히도 모든 시스템에서 항상 사용 가능한 것은 아닌 PHP 확장을 사용합니다. 이 라이브러리를 사용하려면 다음 종속성 중 하나를 충족해야합니다.
zh_cn: 加密库提供双向数据加密。为了以安全的方式进行加密,它利用了PHP的扩展,但不幸的是,这些扩展并不总是在所有系统上可用。你必须满足以下依赖条件才能使用这个库。

source: The Encryption Service provides two-way symmetric (secret key) data encryption. The service will instantiate and/or initialize an encryption <strong>handler</strong> to suit your parameters as explained below.
ja: 暗号化サービスは、双方向の対称（秘密鍵）データ暗号化を提供します。このサービスは、以下で説明するように、パラメーターに合わせて暗号化<strong>ハンドラー</strong>をインスタンス化および/または初期化します。
ko: 암호화 서비스는 양방향 대칭 (비밀 키) 데이터 암호화를 제공합니다. 서비스는 아래에 설명 된대로 매개 변수에 맞게 암호화 <strong>처리기</strong> 를 인스턴스화 및 / 또는 초기화 합니다.
zh_cn: 加密服务提供双向对称（秘密密钥）数据加密。该服务将实例化和/或初始化加密<strong>处理程序</strong>以适合您的参数，如下所述。

source: The Encryption library allows you to change how its encryption and decryption processes work, so that you can easily tailor a custom solution for such situations.
ja: 暗号化ライブラリでは、暗号化および復号化プロセスの動作方法を変更できるので、このような状況に合わせたカスタムソリューションを簡単に作成することができます。
ko: 암호화 라이브러리를 사용하면 암호화 및 암호 해독 프로세스의 작동 방식을 변경하여 이러한 상황에 맞는 사용자 지정 솔루션을 쉽게 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 加密库允许你改变其加密和解密过程的工作方式,这样你就可以很容易的为这种情况定制解决方案。

source: The Entity class also provides a method, <code>fill()</code> that allows you to shove an array of key/value pairs into the class and populate the class properties. Any property in the array will be set on the Entity. However, when saving through the model, only the fields in $allowedFields will actually be saved to the database, so you can store additional data on your entities without worrying much about stray fields getting saved incorrectly.
ja: Entityクラスには、キーと値のペアの配列をクラスに押し込み、クラスのプロパティにデータを入力できるメソッド <code>fill()</code> も用意されています。配列内のすべてのプロパティはエンティティに設定されます。ただし、モデルを介して保存する場合、実際には$ allowedFieldsのフィールドのみがデータベースに保存されるため、漂遊フィールドが誤って保存されることを心配することなく、エンティティに追加のデータを保存できます。
ko: Entity 클래스는 또한 키 / 값 쌍의 배열을 클래스로 밀어 넣고 클래스 속성을 채울 수있는 <code>fill()</code> 메서드를 제공 합니다. 배열의 모든 속성은 엔티티에 설정됩니다. 그러나 모델을 통해 저장할 때 $ allowedFields의 필드 만 실제로 데이터베이스에 저장되므로 잘못된 필드가 잘못 저장 될 염려없이 엔티티에 추가 데이터를 저장할 수 있습니다.
zh_cn: Entity类还提供了 <code>fill()</code> 方法，该方法使您可以将键/值对的数组推入类并填充类属性。数组中的任何属性都将在实体上设置。但是，通过模型进行保存时，实际上只有$ allowedFields中的字段会保存到数据库中，因此您可以在实体上存储其他数据，而不必担心会错误地保存杂散字段。

source: The Entity class has been refactored;
ja: Entity クラスがリファクタリングされました。
ko: Entity 클래스가 리팩토링되었습니다.
zh_cn: 实体类已被重构。

source: The Events
ja: イベント
ko: 그 사건들
zh_cn: 事件

source: The Events library makes it simple for you to create events in your own code, also. To use this feature, you would simply need to call the <code>trigger()</code> method on the <strong>Events</strong> class with the name of the event:
ja: イベントライブラリを使用すると、独自のコードでイベントを簡単に作成することもできます。この機能を使用するには、<strong>イベント</strong>の名前を使用して、<strong>Events</strong>クラスの <code>trigger()</code> メソッドを呼び出す必要があります。<strong></strong>
ko: 이벤트 라이브러리를 사용하면 자신의 코드로 이벤트를 간단하게 만들 수도 있습니다. 이 기능을 사용하려면 <strong>이벤트</strong> 이름과 함께 <strong>Events</strong> 클래스 에서 <code>trigger()</code> 메서드 를 호출하기 만하면됩니다 .<strong></strong>
zh_cn: 使用事件库，您还可以轻松地使用自己的代码创建事件。要使用此功能，您只需要使用<strong>事件</strong>名称调用<strong>Events</strong>类上的 <code>trigger()</code> 方法：<strong></strong>

source: The File Helper file contains functions that assist in working with files.
ja: ファイルヘルパーファイルには、ファイルの操作を支援する機能が含まれています。
ko: 파일 도우미 파일에는 파일 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 文件助手文件包含协助处理文件的功能。

source: The Form
ja: フォーム
ko: 양식
zh_cn: 表格

source: The Form Helper file contains functions that assist in working with forms.
ja: フォームヘルパーファイルには、フォームの操作を支援する関数が含まれています。
ko: 양식 도우미 파일에는 양식 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: Form Helper文件包含了协助处理表格的功能。

source: The Form Validation class supports the use of arrays as field names. Consider this example:
ja: フォームバリデーションクラスはフィールド名としての配列の使用をサポートしています。この例を考えてみましょう。
ko: 양식 유효성 검사 클래스는 필드 이름으로 배열 사용을 지원합니다. 이 예제를 고려하십시오.
zh_cn: 表格验证类支持使用数组作为字段名。考虑这个例子。

source: The HTML Helper file contains functions that assist in working with HTML.
ja: HTMLヘルパーファイルには、HTMLの操作を支援する機能が含まれています。
ko: HTML 헬퍼 파일에는 HTML 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: HTML Helper文件包含了一些辅助HTML工作的功能。

source: The HTTP headers for the current request
ja: 現在のリクエストの HTTP ヘッダ
ko: 현재 요청의 HTTP 헤더
zh_cn: 当前请求的HTTP头文件

source: The Helper Trait
ja: ヘルパーの特徴
ko: 도우미 특성
zh_cn: 佣人特质

source: The Helper loading method above does not return a value, so don&rsquo;t try to assign it to a variable. Just use it as shown.
ja: 上記のヘルパー読み込みメソッドは値を返さないため、変数に割り当てようとしないでください。図のように使用してください。
ko: 위의 도우미 로딩 방법은 값을 반환하지 않으므로 변수에 값을 할당하지 마십시오. 표시된대로 사용하십시오.
zh_cn: 上面的Helper加载方法不会返回值，因此请勿尝试将其分配给变量。只需使用如图所示。

source: The Honeypot Class makes it possible to determine when a Bot makes a request to a CodeIgniter4 application, if it&rsquo;s enabled in <code>Application\Config\Filters.php</code> file. This is done by attaching form fields to any form, and this form field is hidden from a human but accessible to a Bot. When data is entered into the field, it&rsquo;s assumed the request is coming from a Bot, and you can throw a <code>HoneypotException</code>.
ja: Honeypotクラスを使用すると、 <code>Application\Config\Filters.php</code> ファイルで有効になっている場合、ボットがCodeIgniter4アプリケーションにリクエストを送信するタイミングを判別できます。これは、フォームフィールドを任意のフォームにアタッチすることによって行われます。このフォームフィールドは人間には表示されませんが、ボットにはアクセスできます。フィールドにデータが入力されると、リクエストはボットからのものであると見 <code>HoneypotException</code> 、HoneypotExceptionをスローできます。
ko: Honeypot 클래스를 사용하면 봇이 CodeIgniter4 애플리케이션에 요청을 보내는시기를 결정할 수 있습니다 ( <code>Application\Config\Filters.php</code> 파일 에서 활성화 된 경우) . 이는 양식 필드를 모든 양식에 연결하여 수행되며이 양식 필드는 사람에게는 숨겨져 있지만 봇은 액세스 할 수 있습니다. 필드에 데이터를 입력하면 요청이 Bot에서 오는 것으로 가정하고 <code>HoneypotException</code> 을 throw 할 수 있습니다 .
zh_cn: Honeypot类使您可以确定Bot何时向CodeIgniter4应用程序发出请求（如果已在 <code>Application\Config\Filters.php</code> 文件中启用该请求）。这是通过将表单域附加到任何表单来完成的，该表单域对人类是隐藏的，但Bot可以访问。当数据输入到字段中时，假定请求来自Bot，则可以抛出 <code>HoneypotException</code> 。

source: The ImageMagick driver does not recognize full server path for fontPath. Instead, simply provide the name of one of the installed system fonts that you wish to use, i.e. Calibri.
ja: ImageMagick ドライバは fontPath のフルサーバパスを認識しません。代わりに、使用したいインストールされているシステムフォントの名前(Calibri など)を指定してください。
ko: ImageMagick 드라이버는 fontPath의 전체 서버 경로를 인식하지 못합니다. 대신 사용하려는 설치된 시스템 글꼴 중 하나 (예 : Calibri)의 이름을 제공하십시오.
zh_cn: ImageMagick 驱动程序不识别 fontPath 的完整服务器路径。相反,只需提供您希望使用的已安装的系统字体之一的名称,例如Calibri。

source: The ImageMagick handler does NOT require the imagick extension to be loaded on the server. As long as your script can access the library and can run <code>exec()</code> on the server, it should work.
ja: ImageMagickハンドラーでは、imagick拡張機能をサーバーにロードする必要はありません。スクリプトがライブラリにアクセスでき、サーバー上で <code>exec()</code> を実行できる限り、スクリプトは機能するはずです。
ko: ImageMagick 핸들러는 imagick 확장을 서버에로드 할 필요가 없습니다. 스크립트가 라이브러리에 액세스 할 수 있고 서버에서 <code>exec()</code> 를 실행할 수있는 한 작동합니다.
zh_cn: ImageMagick处理程序不需要将imagick扩展名加载到服务器上。只要您的脚本可以访问该库并且可以在服务器上运行 <code>exec()</code> ，它就应该可以工作。

source: The IncomingRequest class provides an object-oriented representation of an HTTP request from a client, like a browser. It extends from, and has access to all the methods of the <a href="request">Request</a> and <a href="message">Message</a> classes, in addition to the methods listed below.
ja: IncomingRequestクラスは、ブラウザーなどのクライアントからのHTTP要求のオブジェクト指向表現を提供します。以下にリストされているメソッドに加えて、<a href="request">Request</a>クラスと<a href="message">Message</a>クラスのすべてのメソッドから拡張され、それらにアクセスできます。
ko: IncomingRequest 클래스는 브라우저와 같은 클라이언트의 HTTP 요청에 대한 객체 지향 표현을 제공합니다. 아래 나열된 메서드 외에도 <a href="request">Request</a> 및 <a href="message">Message</a> 클래스 의 모든 메서드에서 확장되고 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: IncomingRequest类提供来自客户端（如浏览器）的HTTP请求的面向对象表示。除了下面列出的方法之外，它还扩展并可以访问<a href="request">Request</a>和<a href="message">Message</a>类的所有方法。

source: The Inflector Helper file contains functions that permit you to change <strong>English</strong> words to plural, singular, camel case, etc.
ja: Inflector Helperファイルには、<strong>英語の</strong>単語を複数形、単数形、キャメルケースなどに変更できる関数が含まれています。
ko: Inflector Helper 파일에는 <strong>영어</strong> 단어를 복수, 단수, 낙타 대소 문자 등 으로 변경할 수있는 기능이 포함되어 있습니다 .
zh_cn: Inflector Helper文件包含允许您将<strong>英语</strong>单词更改为复数，单数，驼峰大小写等的功能。

source: The Inflector Helper file contains functions that permits you to change <strong>English</strong> words to plural, singular, camel case, etc.
ja: インフレクターヘルパーファイルには、<strong>英語の</strong>単語を複数形、単数形、キャメルケースなどに変更できる関数が含まれています。
ko: Inflector Helper 파일에는 <strong>영어</strong> 단어를 복수, 단수, 낙타 등 으로 변경할 수있는 기능이 포함되어 있습니다 .
zh_cn: Inflector Helper文件包含允许您将<strong>英语</strong>单词更改为复数，单数，驼峰大小写等的功能。

source: The Input Class serves two purposes:
ja: 入力クラスは2つの目的を果たします。
ko: 입력 클래스는 두 가지 용도로 사용됩니다.
zh_cn: 输入类有两个作用。

source: The Input class has the ability to filter input automatically to prevent cross-site scripting attacks. If you want the filter to run automatically every time it encounters POST or COOKIE data you can enable it by opening your <em>application/config/config.php</em> file and setting this:
ja: Inputクラスには、クロスサイトスクリプティング攻撃を防ぐために、入力を自動的にフィルターする機能があります。POSTまたはCOOKIEデータを検出するたびにフィルターを自動的に実行したい場合は、<em>application / config / config.php</em>ファイルを開いて次のように<em>設定</em>することにより、フィルターを有効にすることができます。
ko: Input 클래스에는 사이트 간 스크립팅 공격을 방지하기 위해 입력을 자동으로 필터링하는 기능이 있습니다. POST 또는 COOKIE 데이터가 발생할 때마다 필터가 자동으로 실행되도록하려면 <em>application / config / config.php</em> 파일 을 열고 다음을 <em>설정</em> 하여 활성화 할 수 있습니다 .
zh_cn: Input类具有自动过滤输入以防止跨站点脚本攻击的能力。如果您希望过滤器在每次遇到POST或COOKIE数据时自动运行，则可以通过打开<em>application / config / config.php</em>文件并进行以下设置来启用它：

source: The Iterator is a simple tool that is designed to allow you to try out multiple variations on a solution to see the speed differences and different memory usage patterns. You can add any number of &ldquo;tasks&rdquo; for it to run and the class will run the task hundreds or thousands of times to get a clearer picture of performance. The results can then be retrieved and used by your script, or displayed as an HTML table.
ja: Iteratorは、ソリューションの複数のバリエーションを試して、速度の違いやさまざまなメモリ使用パターンを確認できるように設計されたシンプルなツールです。実行する「タスク」をいくつでも追加できます。クラスはタスクを数百回または数千回実行して、パフォーマンスをより明確に把握します。結果は、スクリプトで取得して使用したり、HTMLテーブルとして表示したりできます。
ko: Iterator는 속도 차이와 다양한 메모리 사용 패턴을 확인하기 위해 솔루션에서 여러 변형을 시도 할 수 있도록 설계된 간단한 도구입니다. 실행할 수있는 "작업"을 원하는만큼 추가 할 수 있으며 클래스는 성능에 대한 명확한 그림을 얻기 위해 작업을 수백 또는 수천 번 실행합니다. 그런 다음 결과를 검색하여 스크립트에서 사용하거나 HTML 테이블로 표시 할 수 있습니다.
zh_cn: Iterator是一个简单的工具，旨在让您尝试解决方案的多种变体，以查看速度差异和不同的内存使用模式。您可以添加任意数量的&ldquo;任务&rdquo;以使其运行，该类将运行该任务数百次或数千次，以获得更清晰的性能图。然后，您的脚本可以检索并使用结果，或将结果显示为HTML表。

source: The Javascript class also accepts parameters:
ja: Javascriptクラスはパラメータも受け付けています。
ko: Javascript 클래스는 매개 변수도 허용합니다.
zh_cn: Javascript类也接受参数。

source: The Language Class provides functions to retrieve language files and lines of text for purposes of internationalization.
ja: 言語クラスは、国際化を目的とした言語ファイルやテキストの行を取得するための関数を提供します。
ko: 언어 클래스는 국제화를 위해 언어 파일과 텍스트 줄을 검색하는 기능을 제공합니다.
zh_cn: 语言类提供了为国际化目的检索语言文件和文本行的功能。

source: The Language Helper file contains functions that assist in working with language files.
ja: 言語ヘルパーファイルには、言語ファイルの操作を支援する関数が含まれています。
ko: 언어 도우미 파일에는 언어 파일 작업을 지원하는 기능이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 语言助手文件包含协助处理语言文件的功能。

source: The Language class in CodeIgniter is meant to provide an easy and lightweight way to support multiplelanguages in your application. It is not meant to be a full implementation of what is commonly called <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internationalization_and_localization">internationalization and localization</a>.
ja: CodeIgniterのLanguageクラスは、アプリケーションで複数の言語をサポートする簡単で軽量な方法を提供することを目的としています。これは、一般的に<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internationalization_and_localization">国際化およびローカリゼーション</a>と呼ばれるものの完全な実装を意味するものではありません。
ko: CodeIgniter의 Language 클래스는 응용 프로그램에서 다국어를 지원하는 쉽고 가벼운 방법을 제공하기위한 것입니다. 일반적으로 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internationalization_and_localization">국제화 및 현지화</a> 라고하는 것을 완전히 구현하는 것은 아닙니다 .
zh_cn: CodeIgniter中的Language类旨在提供一种简单轻便的方式来支持应用程序中的多种语言。这并不是要完全实现通常所说的<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internationalization_and_localization">国际化和本地化</a>。

source: The Mcrypt mode that was used to generate the original encrypted data. CodeIgniter 1.x&rsquo;s default was MCRYPT_MODE_ECB, and it will assume that to be the case unless overridden by this parameter.
ja: 元の暗号化データの生成に使用されたMcryptモード。CodeIgniter 1.xのデフォルトはMCRYPT_MODE_ECBであり、このパラメーターによってオーバーライドされない限り、そうであると想定されます。
ko: 원래 암호화 된 데이터를 생성하는 데 사용 된 Mcrypt 모드입니다. CodeIgniter 1.x의 기본값은 MCRYPT_MODE_ECB이며이 매개 변수로 재정의되지 않는 한 경우라고 가정합니다.
zh_cn: 用于生成原始加密数据的Mcrypt模式。CodeIgniter 1.x的默认值为MCRYPT_MODE_ECB，除非已被此参数覆盖，否则它将假定是这种情况。
